1.Please report any bug/defect found in the
screenshot below.
1-	Kampanya bölümünde görseller tam olarak görünmüyor ve içerikleri anlaşılmıyor.
2-	Arama çubuğunun içindeki yazı üste kaymış ve okunmuyor.
3-	Ürünleri eklerken ve sepette ürün artırma ve silme butonu var ama ürün eksiltme butonu yok.
4-	Bazı ürün isimlerinin tamamı gözükmüyor.

2.Please answer all of the following questions.
● You are testing the Getir app. When you find a bug in production, how do you manage the process?

1-	Hatayı tekrar üretmeye çalışırım.
2-	Hatanın gerçekten bir hata mı olduğunu doğrularım.
3-	Hatanın daha önce başka biri tarafından raporlanıp raporlanmadığını kontrol ederim.
4-	Hata hakkında elde edebildiğim tüm bilgileri toplarım(hata mesajları, ekran kaydı veya görüntüsü vb.)
5-	Tüm bilgiler hazır olduktan sonra hatayı rapor ederim.
6-	Hatanın düzeltilmesi için bir ihtiyaç olup olmadığını kontrol etmek için, raporladıktan sonra da
 takibini yaparım.

● Onboarding screen will be tested on Getir app. What kind of test plan do you
create?

1-	Testin amacını ve ne kadar kapsamlı olacağını belirlerim.
2-	Test senaryolarımı yazarım.
3-	Hangi platformlarda(işletim sistemi cihaz vb.) test edeceğimi belirlerim.
4-	Gerçek kullanıcı ortamını test için oluştururum.
5-	Performans testlerini yaparım.
6-	UI testlerini yaparım.
7-	Kullanıcının hatalı girişlerinde nasıl sonuçlar elde edildiğini test ederim.
8-	Bulunun hatalar ile ilgili bir geri bildirim sistemi oluştururum.
9-	Tüm test sonuçlarını düzenli olarak belgeler, tüm belgeler ile birlikte bir rapor oluştururum.


● What are the latest technological topics you researched?

5G teknolojisi salgındaki izolasyon sürecinde netten sipariş, evden çalışma, tele-toplantı, uzakta eğitim vb.
 eğilimlerin artması ile yaşanan sıkıntılar karşısında düşük-gecikmeli 5G ağları; ağ güvenilirliği sorunlarını
 gidermekle kalmayıp tele-sağlık, tele-cerrahi ve acil servis gibi yüksek kapasite gerektiren
 alanlarda kullanılırken, işletmeler için de akıllı fabrikalar, gerçek zamanlı takip ve yoğun içerikli
 anlık uç bilgi-işlem hizmetleri gibi ekonomiyi hızlandıran faaliyetleri destekleyip yüksek mobilite maliyetini
  dengeleyerek mobil hizmetler ekonomisini değiştireceği öngörülmektedir.

● How to use the testing pyramid?

1-	Öncelikle Unit testler yapılır. Yazılımın en küçük birimleri bu şekilde test edilir.
 En geniş kapsamlı testtir.
2-	Daha sonra Companent Integration testler yapılır. Farklı bileşenlerin bir arada nasıl çalıştığı test edilir.
3-	End-to end(E2E) testleri yapılır. En maliyetli testlerdir, tüm bileşenler bir araya getirilerek etkileşimleri
 test edilir.


